嚟喇
喂，千早？
你幾好嘛？
你今日嚟有咩事啊？
咁啱唔覺意又咁巧經過啫
算啦，你都係入嚟啦
哥哥…
哥哥佢而家唔喺度啊
乜係噉呀？
好啊，係好機會啊
今日一定要同塔茲呢個傻妹攤牌
話畀佢知，其實我同佢哥哥拍緊拖
なんか困っちゃってんだろ
結構タルタルりないの
もう満足，普段が一番ベスト，おまえ
向き、どもどもいいや、
これはポリシーの発言，チューブ類の王様、世間なみ
一節からいいのやでしょ？
あ、そういうこと？
プリストで振り合って，楽しく行こうよ
Yes
stand
さらっと、いだっと、ふわっと
、シルエットつまんないし
だからもうそう笑った顔見せあって
結果をつられちゃって大正解です
きっとこれくらいが気持ちいい
なんか困っちゃってならウェルカム
嗱
唔該晒你啊，塔子
你係咪喺度温緊書啊？
算係啦
返工嗰陣就唔再講喇
我又冇做過對唔住塔子嘅虧心事
都係坦白講出嚟啦
我買咗好好味嘅泡芙嚟啊，你隨便食吖
邊好意思啊？
仲有法式栗子蛋糕
法式朱古力蛋糕同士多啤梨蛋糕
唔使咁大陣仗𠻺嗎？
有噉啊，究竟發生咩事啊？
冇…
又冇話發生咩事𠸏
其實我有啲嘢想講出嚟
你想講啲咩出去話？
我唔係想講咩出去啊
我有件事想同你講
唔好意思啊，係噉你想講嘅嘢係乜嘢啊？
冇…
就係…
首先由吹水開始啦，話時話喇
塔之燒之助嘅哥哥
其實都差唔多到咗適婚年齡㗎喇喎
係啊，情緒鼓控方式拋手？
其實我都知道㗎
呢個廢柴哥哥要做寡佬真係好可憐𠸏
所以為咗可以早啲考到公務員
我已經好努力噉讀書
好快就唔使靠哥哥照顧
一個人生活都冇問題㗎喇
其實我知道自己喺度阻住哥哥
我出聲就可以解決㗎喇
桃子小姐
根本就冇啲噉嘅事㗎
你哥哥完全唔覺得你阻住佢
佢一直以嚟都係咁錫你㗎
點解我無啦啦變咗調解佢
兩兄妹之間嘅關係㗎？
唔得，唔可以再係噉落去㗎喇
我今日一定要同佢講清楚
係喇，塔茲小姐
件事係噉樣𠸏
我同一宮先生拍開拖一段時間
哥哥同千早你哋兩個…
要開拖嘅一定係千早勁啲
哥哥應該輸到冇得靜啊，你搞錯喇
對唔住啊，你頭先講咩話？
塔子小姐
唔通你喺一早就發現我哋嘅關係
至特登扯開話題𠸏？
塔子…
瞓着咗？
唔怪之得硬係覺得佢怪怪地啦
唔通佢係因為掛住讀書搞到唔夠瞓
所以食飽咗蛋糕之後就忍唔住好想瞓覺
佢好畀心機讀書喎
唔通佢真係咁想可以同
一公師生一齊做嘢？
呢啲咪係大學嘅
pass paper嚟？
公務員考試會出呢啲問題㗎咩？
一放鬆咗心情
連我都覺得好眼瞓
我返去喇
講咩？
早晨，你醒嗱？
早…早晨啊
對唔住啊
塔茲居然將你當係枕頭噉嚟瞓
我將佢搬咗去嗰邊喇
唔緊要㗎
係喇，你今日嚟係做咩㗎？
今日…
冇…冇咩啊
我要走㗎喇哎吔
其實話時話吖，阿唯同塔茲嘅感情咁好
我好開心啊
係噉不如我哋而家就喺呢度開拖啦
塔子小姐講得冇錯，要開拖嘅話
我一定會贏，你…
你哋究竟傾過咩嚟啊？
你話塔子小姐佢去刨過大學嘅
past paper？
冇錯係啊
當我仲以為塔子佢實會為咗跟住一宮先生
而走去參加公務員考試𠻹
睇大學pass paper冇咩唔好𠸏
睇咗嘅話
對參加公務員考試都冇咩損失
但係如果志願係做公務員嘅
係咪通常都睇返公務員考試嘅
pass paper會比較好啲呢？
你知唔知道插枝小姐佢
將來想做嘅係啲乜嘢啊？
你點解要問我啊？
噉𠸏，事關喺我哋咁多人之中
同佢面對面傾得最耐嘅嗰個人
就係3號小姐嚟
咪住先啊
我唔係社工或者告解室個神父啊
講起上嚟
我之前同佢一齊去街嗰陣
佢有問過我關於大學嘅事㗎
話唔定佢而家仲未決定個
35、16唔諗唔舒服
原來佢其實係想讀大學𠸏
係噉佢可以同一宮先生講清楚吖
讀大學要使好多錢㗎
可能佢考慮到一宮先生
嘅情況先收埋唔講啫
原來係噉
不愧係塔之之道嘅master
唔好噉叫我啦
講起上嚟，千早小姐你都一樣好辛苦啊
你指邊一方面啊？
咪就係成日都要擔心自己
男朋友同佢個妹嘅事囖
乜…
乜穿咗煲嘎？
乜你又隱瞞過㗎咩？
其實之前我同塔子小姐傾偈嗰陣
佢時不時都提起你㗎
佢仲話你哋嘅關係好到你成日唔聲…
共賞一宮先生屋企，噉有咩可能唔知喎？
噉…
噉講又係𠸏
其實我之前都試過同山神小姐佢講清楚㗎
咩話？
講笑咋
可能見佢噉都睇唔出，搞到我大意咗喇
唔係啩
而且連塔子個傻妹都完全猜覺唔到
就算係噉都好正常啫
鬼叫塔子小姐佢成個腦
都淨係得佢哥哥咩？
而山神小姐就…
應該…
應該點講好呢？
係喇，係好聰明嘅蠢材
雖然用詞已經特登修飾過
但係聽落都係有骨氣
即係我收識你都係冇用啫
不過噉樣喎
雖然我知你好擔心塔子小姐
但係都唔好因為太過顧慮佢哋
兩兄妹而搞到自己後悔啊
多謝你啊，唔好搞到自己後悔喎
我呢個仲留戀大學嘅人根本冇資格噉講
放工喇，三浦小姐，你好嘛？
你…你都啊…
拜拜
點解一見到我就走？
因為我唔想同你扯上關係
點解唔想同我扯上關係？
同你扯上關係嘅話，我可能會後悔㗎
你講乜嘢後悔話？
點可以噉樣㗎？
唔該你可唔可以放開我先啊？
好對唔住啊
講起上嚟，你嚟呢度究竟係做咩㗎？
我嚟呢度係要揾長谷部決鬥㗎
但係我仲未諗到究竟要同佢鬥啲乜嘢
但係長谷部先生已經…
今日有新game啊，我先去排隊啦
佢噉樣同我講得嘅
我諗佢都應該已經返咗去㗎喇
乜原來係噉呀？
我知道喇
係噉嘅話，我下次就要同佢鬥打機
點都好啦，長谷部先生都唔想睬你
為咗補償我之前嘅無禮
我想邀請山城小姐食飯
田中先生，你上次唔理3721
係都要夾硬邀請佢嗰陣都冇成功到
點解你今次仲要請佢啊？
正如你所講，上次夾硬邀請佢呢件事
我真係覺得好後悔啊，之不過
如果我唔同佢道歉嘅話
係噉我一定會更加後悔
呢個人簡直係牛皮燈籠
你又諗住要我等幾耐㗎？
仲唔嗱嗱諗返去？
哎吔，但係…
超市啲廁紙根本就特價，每人限買一條
我就想買多條都冇啊
哥哥唔同我一齊去嘅話
我買唔到兩條㗎，係…
天早小姐，冇事吖嘛？
你個樣睇落好攰噉啊，唔係
只不過有人話我呢啲係太過顧累人啫
哎吔
一宮同佢妹妹嘅感情真係好好噉喎
我諗應該冇人可以介入佢哋兩個之間咯
喂
好痛啊…
天早啊，你可唔可以係噉意
留意下我嘅存在？
我個人講得冇錯啊
真係成日都有好多嘢要天早小姐去顧累
千早小姐
我認為有時任性下都冇咩所謂㗎
你嘅意思係…
即係呢
如果你淨係擔心其他人嘅話
話唔定可能第時有一日
你會覺得非常之後悔㗎後悔係指…
我用例子答你吖
喺二手書店，如果揾到想要嘅書
但係因為顧慮其他人而讓畀佢
最後就因為噉而買唔到，會好單好後悔
就係類似呢種感覺
聽完你講好似明又好似唔明噉，不過…
但係都唔好因為太過顧慮佢哋
兩兄妹而搞到自己後悔啊
話唔定我個情況都係噉樣
我要同你講聲多謝，西曬小姐
係
應該係我覺得唔好意思先啱
同你講埋晒啲懶有道理嘅嘢𠻹，係噉
我一定會盡心盡力噉樣花心思做
好山神小姐約會嗰陣着嘅衫㗎
喺呢方面唔該你顧慮下
我嘅感受得唔得啊？
係喇，田中先生，係
長谷部先生同山神小姐佢哋都覺得
田中先生成日都圈住佢哋好煩啊
所以請你以後唔好再嚟騷擾佢哋
乜係噉啊？
原來佢哋兩個都係咁憎我㗎？
係噉如果我唔諗辦法得到佢哋嘅原諒
我實會好後悔，你仲想搞住人到幾時啊？
田中先生
我喺長谷部先生嘅家姐度聽過有關你嘅事
我都好明白你只係唔想令自己後悔啫
之不過
只係顧住自己嘅感受而麻煩到其他人
根本唔係補償或者贖罪，只係自我滿足
講得太過份𠻹，好對唔住啊
因為噉啱好都有啲事好後悔
所以一時感情用事先會噉講
冇反應？
唔通佢連搏我都唔想搏？
係喇，田中先生，冇錯
我真係非常之後悔自己做過嘅嘢啊
佢嘅反應真係超誇
係喇，田中先生
唔該你唔好喺呢種地方度喊啦，好冇？
三好小姐，係
如果我後悔已經後悔緊嘅事嘅話
噉應該要點做好啊？
呢一層呀？
我已經唔想再生活喺後悔入面喇
點算啊？
搞到我而家都覺得好後悔
講埋晒啲嘢令到佢對後悔緊嘅事覺得後悔
我真係好後悔啊
三好呀，呢樣就麻煩你
你冇事吖嘛？
冇事發生咗咩事啊？
唔通你又好似之前噉唔開心呀？
噉講都冇錯𠸏
為咗一件後悔嘅事
而講咗一啲關於後悔嘅後悔説話
結果因為後悔搞到更後悔
總之就搞到我下次要同田中先生食飯啦
點會搞成噉都有㗎？
你所講嘅田中唔係指楊二嗄？
係，咪就係田中婆婆個孫囖
因為我一時間答唔出關於後悔嘅問題
為咗唔好更加後悔就約咗出嚟傾啊
乜係噉呀？
森保小姐？
係
就好似森保小姐你噚日講嘅噉
唔好因為太過顧慮其他人而令自己後悔
所以我諗通咗要好好面對塔子小姐
好多謝你啊，森保小姐
唔好意思啊
我而家聽到「後悔」呢兩個字就會頭痛
你可唔可以畀我靜下啊？
千早呀？
當賣
哎吔，塔子份人真係吖
居然約喺政府合署度等𠸏？
邊有噉嘅高中生㗎？
佢一定係喺衞生福利課嗰度啦
我入去接佢啦
你係咪白痴㗎？
你哋呢班公務員啊，個個都係廢柴嚟㗎
冇鬼用
好對唔住啊
塔茲小姐呀，噉𠸏
關於一宮先生佢嘅工作情況
哥哥佢做咗乜嘢啊？
真係冇你修啊，詳細…噉話我知啦
照噉睇嚟佢哋應該仲有排傾
冇辦法啦，揾啲嘢打發時間
但係呢度係政府合署嚟㗎喎，算啦
周圍行下參觀下啦
嘩，係科長個女呀？
哈佬，你好啊，你幾好吖嘛？
係
你好啊
請問，唔通你喺度瀡緊王？
唔係啊，你唔好誤會啊
我哋係會因為工作需要而行嚟行去㗎
就好似攞文件去事務處同帶人去唔同部門
甚至會出去外面做嘢都有㗎
原來係噉
係喇，噉點解佢又會捉住你𠸏？
呢層…
哦，你唔係塔矢嘅朋友？
唔通你喺度等緊塔矢佢？
係啊，我叫佢過嚟吖，唔好意思啊
唔緊要㗎，我都已經慣咗喇
呢個塔子真係吖
一日到黑都走嚟呢度玩都有𠸏
真係唔明
呢度究竟有乜嘢咁值得佢鍾意啊？
塔子最鍾意嘅嘢，咪你囖
好對唔住啊，唔使，我唔好意思就真
你咪係…
係81份？
哎吔，其實係噉樣𠸏
因為咁啱有本我一直都好想買嘅書
喺今日發售喎
唔通你諗住咁寡噉食晒佢？
係喇，你嚟呢度有咩事啊？
唔通你係等緊塔子小姐？
係啊，本來諗住等塔子佢哋傾完之前
周圍行下打發下時間
不過好似冇咩可以做噉
其實喺樓下嗰層
係有小賣部同埋canteen㗎
不如你去嗰度睇下吖
唔係呢度嘅職員都可以入去㗎咩？
係，放心啦，可以㗎
嗰度啲嘢仲平過出面啲舖頭好多𠻹
好抵食㗎
不過因為我冇錢
所以先從來都冇去過噉吒嘛
明明話平過出面㗎喎
你好啊
你幾好吖嘛？
佢咪係塔子嘅哥哥嘅女朋友嚟？
梗係覺得好尷尬
噉…噉我都係失陪先喇
請你等陣啊，做咩啊？
想我唔好講塔子哥哥嘅事？
係
唔知我可唔可以幫你度下身
睇下咩size呢？你…
你究竟喺度講乜嘢？
噉係同Magical
Flowers嘅cosplay有關嘅
Cosplay
Giraffe pink、Rose
black、Blue系dinger同Mem Cyo yellow都已經揾到人喇
而家只係剩返New
Pinkness purple
所以我好希望由課長個女嚟
嚟做呢個角色
唓
我個女嚟咗呀？
佢喺呢一座峽處度四圍行嚟行去喎
四圍行嚟行去嗰個係你啊，係呀？
佢會走嚟呢度，唔通係有啲咩事？
塔子佢都嚟咗呢一度啊
我諗佢應該係嚟揾我個妹㗎
好，係噉我去揾佢
放咗你咪周圍走啊
畀塔子見到你又弊㗎喇
喂
三好
喂，頭先好似聽到有聲喎
係咪有人叫你啊？有…
有噉嘅事咩？
會吖
點解嗰個地方有隻公仔喺度𠸏？
火掌唔係特登走嚟扮公仔㗎喎
係呢
點解我哋市仔吉祥物會走咗過嚟呢度𠸏？
一啲都唔可愛啊
請等一陣啊
既然呢隻嘢喺呢度嘅吉祥物
就應該畀多啲心機去設計啦
頭先講咩話？
冇啊
科長你玩個木頭公仔唔准郁㗎，忍住啊
一啲都唔靠啊，伊，猛又唔夠猛
又唔係龍咩？
精靈嗰啲寵物明明所愛喎
只係隻普通兔仔啲公務員真係唔係路㗎
其實呢隻兔仔都係公務員嚟嘅
基本上我今日呢
已經徹徹底底噉教訓過啲公務員㗎喇
所以就暫時放過你哋先啦
哎吔，真係好險啊
我每次遇到呢個女仔都實會畀佢嚇親死㗎
我都爭啲嚇親死啊
講起上嚟，點解花音仲未嚟到𠸏？
打個電話揾下佢先
哎吔，部電話好似漏咗喺衫褲度喎
科長真係辛苦晒喇
噉你哋個個都提過我𠺢嘛
你哋叫我咪喺佢面前講嘢吖嘛
畀佢扯嚟扯去實係好辛苦𠻺哩？
我隻耳仔差啲畀佢扯鬼爛啊
三好喺度同嗰隻公仔講嘢？
喺工作時間同隻公仔傾偈？
三好係咪故作嘢先會噉㗎？
唔通係我搞到佢噉𠸏？
唔係…
都係三好佢自己唔襟挨啫
我…
呢個學生妹又攬又摸嘅我話直頭執到啊
佢係咪有少少鍾意咗你呢？
塔子小姐好肉緊噉搶課長過去㗎
大家都喺度同嗰隻公仔講嘢？
生辰、長谷部同千早都係…
大家返嚟地球喇
大家都試過咗要食藥喇，係咪搞成𠸏？
係咪大力粉絲佢哋大力得滯？
係喇，冇咩事發生吖嘛
頭先真係對唔住啊，我個妹佢…
連哥哥都係噉
係花音小姐呀？
你幾好吖嘛？
你好啊
拓子小姐佢頭先同我傾
完之後去咗揾你㗎喇
哦，乜原來係噉呀？
拓子小姐佢呢，就拜託你照顧喇
雖然由我嚟拜託你好似怪咗啲
太好喇，終於有返個正常人
不過呢，拓子小姐佢真係
不斷噉喺度浪費青春
唯有拜託你點醒佢喇，我走先喇
唔係啊，把口超大殺傷力㗎
終於揾到你喇，塔子呀
我等緊你嗰陣足足飲咗成三罐果…
你做咩啊？
拜啊，一日都係我唔好先令到大家…
大家，你係話衞生福利課嘅人呀？
佢哋黐咗線同隻公仔講嘅
係爸爸
點算…
點算啊…
點算好啊？
如果畀塔子知道嗰隻公仔
就係科長即係我爸爸
塔子同衞生福利科嘅人仲有同
我之間嘅友情都凍過水喇
係喇，塔子你聽我講吖，雖然只係傳聞
但我聽講好多公務員都會
有生病之類嘅問題㗎
即係佢哋有精神病啊
我想講嘅係根本就唔關塔子事嘅
係有其他原因所以先會噉㗎咋
唔通係噉…
唔好啊
塞屎啊
你兩個高中生喺度做咩啊？
長谷部
明明你份人唯一嘅特點就係hea得
點解你你都變到咁㗎？
居然畀個學生妹噉樣揼我都有𠸏？
一宮先生
本部話已經成功護送你嘅
喊包妹妹同佢朋友嚟喇，托子？
做咩喊啊，托子？
大家都…因為我先至會搞到黐咗線啊
你話我哋黐咗線？
我見到晒你哋，我都同隻兔仔講嘢喇
呢樣啊，點算啊？
點講好呢？
咁多位，真係好對唔住啊
課長你啊
我頭先見到你對事務處
嘅女職員無手無腳喎
講咩啊你？
我只不過係以課長嘅身份
教佢點樣做嘢吒嘛，佢…
話…
佢係課長？
兔小姐
呢隻兔仔居然就係課長？
呢層其實呢…
既然都知道咗，就冇辦法啦
我就係衞生福利課嘅課長
係我份人怕醜多啲
咪用隻兔公仔返工囖
爸爸
你…
你隻噉嘅嘢當小動物咩？
完全冇辦法反駁佢啊，對唔住啊
要你一直擔心我哋，塔子
乜嘢爛鬼兔仔嚟㗎？
當我Lulu呀？
講得冇錯啊，所有公務員都係廢柴嚟㗎
冇鬼用，你去死啦
全部同我面壁十粒鐘啊
塔子，等埋我啊
佢鬧人嗰把火收晒咗啲啲㗎喇
跟住呢，就係睇下呢兩位姑娘
喂，你哋幾個啊？
課長、花音小姐
你哋好啊
實在真係辛苦晒你哋咁多位喇
仲要你哋照顧埋我個女
真係唔好意思啊，我都要多謝你哋啊
其實我哋都冇做過啲乜嘢啫，噉𠸏
我都差唔多時間要走㗎喇
我爸爸佢就要拜託你哋咁多位照顧喇
拜拜
講起上嚟，花音佢呢？
真係估唔到爸爸嘅下屬
全部都係啲怪人嚟㗎
佢噉樣同我講嘅
唔係
花音你爸爸先係最壞嗰個啊
今集嘅爆趣問題係，玩金精火眼
請大家揾出圖入面嘅變化啦
千祈咪眨眼啊